Já morei em várias cidades, estou na sétima. Calma! Não sou fugitiva! 
Nasci no Rio de Janeiro, depois minha família e eu nos mudamos para Teresópolis, 
depois Muriqui ainda no estado do Rio, depois fomos para Pirapetinga em Minas, aí
permanecemos e crescemos. Com 18 anos eu me mudei sozinha para Juiz de Fora para 
estudar e trabalhar, fiz um curso de Economia com bolsa integral e tive algumas 
experiências profissionais, após a faculdade resolvi me mudar para a região dos 
Lagos em busca de melhores oportunidades de emprego, primeiro fui para Macaé e 
agora estou em Rio das Ostras. Já estou querendo me mudar de novo, pensando em 
São Paulo ou Rio. De verdade adoro conhecer novos lugares!